Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 15]
[Episode 15]
I'll figure out a way to pay you back for the tomb.
Aku akan mencari cara untuk membalasmu atas makam itu.
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
I owe you that.
Aku berutang budi padamu.
About Uncle Ma's passing...
Tentang meninggalnya Paman Ma...
I'm responsible for it.
Saya bertanggung jawab untuk itu.
It was I who thrusted him into adversity.
Akulah yang mendorongnya ke dalam kesulitan.
Don't put it that way.
Jangan katakan seperti itu.
We're all feeling sorry
Kami semua merasa kasihan
about what happened
tentang apa yang terjadi
to Uncle Ma.
untuk Paman Ma.
Take this back.
Ambil kembali ini.
You still want to cut ties with us?
Anda masih ingin memutuskan hubungan dengan kami?
We've never been on the same path.
Kita tidak pernah berada di jalan yang sama.
But we do have the same enemy—
Tapi kita punya musuh yang sama—
Xin Sheng He.
Xin Sheng Dia.
You mean Master Du?
Maksud Anda Guru Du?
I already made a pact with Uncle Ma.
Aku sudah membuat perjanjian dengan Paman Ma.
He was supposed to transport fake goods
Dia seharusnya mengangkut barang palsu
for show,
untuk pertunjukan,
so as to distract the police.
untuk mengalihkan perhatian polisi.
Little did I expect Master Du
Sedikit yang saya harapkan dari Guru Du
to have Liu Libo escort the goods.
agar Liu Libo mengawal barangnya.
He only did it to escalate the situation,
Dia hanya melakukan itu untuk memperburuk situasi,
which cost Uncle Ma's life in the end.
yang akhirnya merenggut nyawa Paman Ma.
Duozai,
Duozai,
much of what you see as reality
banyak hal yang Anda lihat sebagai kenyataan
may not be true.
mungkin tidak benar.
In fact, they had already decided
Sebenarnya mereka sudah memutuskan
to sacrifice whoever was in that truck.
untuk mengorbankan siapa pun yang ada di truk itu.
All I wanted
Semua yang aku inginkan
was to get you and Mou Lang back.
adalah untuk mendapatkan kamu dan Mou Lang kembali.
Do you know
Apakah kamu tahu?
why they went to extremes?
mengapa mereka melakukan hal yang ekstrem?
Why?
Mengapa?
Because they had already killed Mou Lang.
Karena mereka telah membunuh Mou Lang.
They never intended to make a transaction.
Mereka tidak pernah bermaksud melakukan transaksi.
They took our goods
Mereka mengambil barang-barang kami
and killed a man of ours.
dan membunuh salah satu dari kita.
We must take revenge.
Kita harus membalas dendam.
Duozai.
Duozai.
If it were up to you,
Jika itu terserah padamu,
would you let them get away?
apakah kamu akan membiarkan mereka lolos?
How do you want to take revenge?
Bagaimana Anda ingin membalas dendam?
Let us join hands
Mari kita bergandengan tangan
to crush
untuk menghancurkan
Xin Sheng He's drug business.
Bisnis narkoba Xin Sheng He.
How?
Bagaimana?
You're a hacker.
Anda seorang peretas.
There's a lot you can do.
Ada banyak hal yang dapat Anda lakukan.
How do you know I'm a hacker?
Bagaimana kamu tahu aku seorang hacker?
[Code Complete]
[Kode Lengkap]
He hates drugs.
Dia benci narkoba.
The goods might've been destroyed by him.
Barang itu mungkin telah dihancurkannya.
Those were worth a hundred million.
Itu bernilai seratus juta.
I'll kill him.
Aku akan membunuhnya.
Not so soon.
Tidak secepat itu.
Why?
Mengapa?
He'll be of help to us.
Dia akan membantu kita.
Four-Eyes told me that.
Four-Eyes memberitahuku hal itu.
It's not a secret anyway.
Lagipula itu bukan rahasia.
What do you want me to do?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Mou Haidong left me an account on the dark web.
Mou Haidong meninggalkan saya akun di web gelap.
But Xin Sheng He grabbed it.
Namun Xin Sheng He menangkapnya.
I need someone who can access the dark web
Saya butuh seseorang yang bisa mengakses web gelap
to get that account back for me.
untuk mendapatkan kembali akun itu bagi saya.
I won't help you with your drug business.
Aku tidak akan membantumu dengan bisnis narkobamu.
Think twice about it, lad.
Pikirkan dua kali, kawan.
In the account Mou Haidong left me,
Di akun yang ditinggalkan Mou Haidong untukku,
there is a sum of money.
ada sejumlah uang.
Only with that money
Hanya dengan uang itu
will I have more leverage against Xin Sheng He.
Apakah saya akan mempunyai pengaruh lebih besar terhadap Xin Sheng He?
Duozai,
Duozai,
this is no way to behave.
ini bukan cara berperilaku.
You're still young,
Kamu masih muda,
so we two won't blame you.
jadi kami berdua tidak akan menyalahkanmu.
But think about this.
Tapi pikirkan ini.
We'll not only get the money back,
Kami tidak hanya akan mendapatkan uangnya kembali,
but also avenge our family.
tetapi juga membalaskan dendam keluarga kita.
I'll hire your hacking service.
Saya akan menyewa layanan peretasan Anda.
What do you say?
Apa katamu?
Say yes, Duozai.
Katakan ya, Duozai.
You can have your revenge
Kamu bisa membalas dendammu
and make money this way.
dan menghasilkan uang dengan cara ini.
Isn't it rare to get such a good bargain?
Bukankah jarang sekali kita bisa mendapatkan tawaran sebagus itu?
All you can think about is money.
Yang dapat Anda pikirkan hanyalah uang.
With money, we can pay him back for the tomb.
Dengan uang, kita bisa membayarnya kembali untuk makam itu.
I trust Mr. Luo.
Saya percaya Tuan Luo.
I'll work for him.
Saya akan bekerja untuknya.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Are you onboard?
Apakah Anda ikut serta?
Driving a truck these days
Mengemudi truk saat ini
can earn you over 10,000 a month.
dapat menghasilkan lebih dari 10.000 sebulan.
So, you want to be a truck driver too?
Jadi, Anda ingin menjadi sopir truk juga?
I'll make more money than him if I can be one.
Aku akan menghasilkan lebih banyak uang daripada dia jika aku bisa menjadi salah satunya.
I'm so close to making over 10,000 a month.
Saya hampir menghasilkan lebih dari 10.000 sebulan.
All I need is one truck.
Yang saya butuhkan hanyalah satu truk.
I've made up my mind.
Aku sudah memutuskan.
We'll go to Southeast Asia first,
Kita akan pergi ke Asia Tenggara terlebih dahulu,
I can be a taxi driver.
Saya bisa menjadi sopir taksi.
Don't worry. I'm a good driver.
Jangan khawatir. Saya pengemudi yang baik.
You want to go to school, don't you?
Kamu ingin bersekolah, bukan?
I'll provide for you.
Aku akan menyediakannya untukmu.
We'll lead
Kami akan memimpin
a happy life
hidup bahagia
as a family!
sebagai sebuah keluarga!
Dad!
Ayah!
You can't die!
Kamu tidak bisa mati!
Get up!
Bangun!
Get up, Dad!
Bangun, Ayah!
Rest in peace, Uncle Ma.
Beristirahatlah dengan tenang, Paman Ma.
I'm onboard.
Saya ikut.
This is heaven.
Ini surga.
This is my world.
Ini duniaku.
This is nice.
Ini bagus.
In such a short time,
Dalam waktu yang singkat,
you managed to produce premium goods.
Anda berhasil memproduksi barang premium.
Mr. Mou,
Tuan Mou,
you're a real genius in this business.
Anda benar-benar jenius dalam bisnis ini.
Only you could make this happen.
Hanya Anda yang dapat mewujudkannya.
Hallelujah.
Haleluya.
Safety first.
Utamakan keselamatan.
Don't bring this junkie in here anymore.
Jangan bawa pecandu ini ke sini lagi.
This can't happen again.
Ini tidak boleh terjadi lagi.
Heed Mr. Mou's words.
Perhatikan kata-kata Tuan Mou.
I won't use the stamps here.
Saya tidak akan menggunakan perangko di sini.
Let's go somewhere else tonight.
Ayo pergi ke tempat lain malam ini.
We'll set up a tent on a mountain
Kami akan mendirikan tenda di gunung
and invite a hot girl over.
dan mengundang gadis seksi.
No.
TIDAK.
Two.
Dua.
Okay!
Oke!
One is not enough.
Satu saja tidak cukup.
There have to be two.
Harus ada dua.
[New Messages]
[Pesan Baru]
I'll contact the courier as soon as possible.
Saya akan menghubungi kurir sesegera mungkin.
[Ke]
[Kapan]
[Log in]
[Masuk]
[A White Night]
[Malam Putih]
♪ The path of life is winding and tortuous ♪
♪ Jalan hidup itu berliku-liku dan penuh liku-liku ♪
♪ The weather at sea is unpredictable ♪
♪ Cuaca di laut tidak dapat diprediksi ♪
♪ So what if I have to taste the bitterness and sweetness of life? ♪
♪ Jadi bagaimana jika aku harus merasakan pahit dan manisnya hidup? ♪
I've put the food here!
Aku sudah menaruh makanannya di sini!
Come set up the bed.
Ayo, siapkan tempat tidurnya.
Get it done.
Selesaikanlah.
♪ Life, oh, life ♪
♪ Hidup, oh, hidup ♪
Duozai,
Duozai,
take this place
ambil tempat ini
as your home.
sebagai rumah Anda.
When you're tired from work,
Ketika Anda lelah karena bekerja,
lie down and get some rest.
berbaring dan beristirahat.
♪ I dream of going far alone ♪
♪ Aku bermimpi pergi jauh sendirian ♪
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
♪ Takdir menentukan apakah kita kaya atau miskin ♪
For me?
Untuk saya?
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
♪ Pasang surut sudah ditakdirkan ♪
Who else could I give them to?
Kepada siapa lagi saya bisa memberikannya?
You'll work for us from now on.
Anda akan bekerja untuk kami mulai sekarang.
Had better look presentable.
Lebih baik tampil rapi.
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
♪ Orang-orang malang yang telah mengalami kemalangan ♪
Turn over a new leaf.
Buka lembaran baru.
Make a fresh start.
Memulai sesuatu yang baru.
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
♪ Cobalah melihat melampaui apa yang benar dan salah ♪
We aim for big money.
Kami mengincar uang yang banyak.
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
♪ Mengapa harus tetap sadar sendirian jika ada alkohol? ♪
What do you think, Duozai?
Bagaimana menurutmu, Duozai?
Do I look good?
Apakah saya terlihat bagus?
♪ Youthful days are beyond any price ♪
♪ Masa muda tak ternilai harganya ♪
Is this necessary?
Apakah ini perlu?
Pretty insensitive.
Cukup tidak peka.
♪ Life, oh, life ♪
♪ Hidup, oh, hidup ♪
Right?
Benar?
How's it going?
Apa kabar?
The webpage of the Platinum Road
Halaman web Platinum Road
looks much like any online shopping platform.
terlihat seperti platform belanja daring pada umumnya.
You've accessed it so easily.
Anda telah mengaksesnya dengan mudah.
Don't try to fool us.
Jangan coba-coba membodohi kami.
Browsing the drug trading page on the dark web
Menjelajahi halaman perdagangan narkoba di web gelap
isn't a difficult task to complete.
bukanlah tugas yang sulit untuk diselesaikan.
The tricky part is how to register
Bagian yang sulit adalah bagaimana cara mendaftar
and become a member who can trade freely.
dan menjadi anggota yang dapat berdagang dengan bebas.
The Platinum Road has a strict verification system.
Platinum Road memiliki sistem verifikasi yang ketat.
Or it would've been shut down already.
Atau sudah ditutup.
[Platinum Road]
[Jalan Platinum]
Can you trace to Mou Haidong's account?
Bisakah Anda melacaknya ke akun Mou Haidong?
His account is at a very high level.
Akunnya berada pada level yang sangat tinggi.
It has been used.
Telah digunakan.
That must be Tang Jinshan's doing.
Itu pasti perbuatan Tang Jinshan.
In the contact list,
Dalam daftar kontak,
there's an account called the Ke Brothers,
ada akun yang disebut Ke Brothers,
which is verified
yang sudah terverifikasi
as LSD manufacturer.
sebagai produsen LSD.
They make LSD stamps then.
Mereka kemudian membuat perangko LSD.
Can you find their address?
Bisakah Anda menemukan alamatnya?
[Hacking the system]
[Meretas sistem]
[Failure]
[Kegagalan]
Their IP address keeps changing.
Alamat IP mereka terus berubah.
It's hard to track them down.
Sulit untuk melacak mereka.
Another contact is called the Rich Boy,
Kontak lainnya disebut Rich Boy,
who is verified
siapa yang terverifikasi
as a cook.
sebagai juru masak.
Look into this person.
Perhatikan orang ini.
Okay.
Oke.
The Rich Boy
Anak Laki-laki Kaya
is just a lecher.
hanyalah seorang cabul.
I have a rough idea.
Saya punya gambaran kasarnya.
Go ahead.
Teruskan.
What if we use a fake profile of a pretty girl
Bagaimana jika kita menggunakan profil palsu seorang gadis cantik?
to trick him
untuk menipunya
into giving us his information?
untuk memberikan kami informasinya?
I don't know how to do that.
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
But I do!
Tapi aku melakukannya!
Move aside!
Minggir!
This is my specialty.
Ini spesialisasiku.
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
This guy wouldn't even show his face.
Orang ini bahkan tidak mau menunjukkan wajahnya.
He's not worth your time.
Dia tidak sepadan dengan waktumu.
I've seen him in person.
Saya sudah melihatnya secara langsung.
When?
Kapan?
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
What about him do you want to know?
Apa yang ingin Anda ketahui tentang dia?
Is he handsome?
Apakah dia tampan?
He's alright.
Dia baik-baik saja.
Well,
Dengan baik,
is he the cool type or the gentle type?
apakah dia tipe yang keren atau tipe yang lembut?
Does he fit your ideal?
Apakah dia sesuai dengan idealmu?
Don't answer yet.
Jangan menjawab dulu.
Let me guess.
Biar aku tebak.
He's the kind of boy
Dia adalah tipe anak laki-laki
who seems sweet and nice
yang tampaknya manis dan baik
but is actually mischievous,
tapi sebenarnya nakal,
with tan skin, right?
dengan kulit sawo matang, kan?
No.
TIDAK.
Why are we even talking about this?
Mengapa kita membicarakan hal ini?
Is his appearance important?
Apakah penampilannya penting?
What else is important,
Apa lagi yang penting,
if not his appearance?
kalau bukan penampilannya?
What matters in dating, other than the looks?
Apa saja yang penting dalam berkencan, selain penampilan?
The soul?
Jiwa?
Of course.
Tentu saja.
Wait.
Tunggu.
What are you on about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I'm not dating anyone.
Aku tidak berkencan dengan siapa pun.
Neither am I having an online relationship.
Saya juga tidak memiliki hubungan daring.
Then why are you so upset?
Kalau begitu, kenapa kamu begitu kesal?
Do I look upset?
Apakah saya terlihat kesal?
As soon as I walked in,
Begitu aku masuk,
I noticed your sulky face.
Aku memperhatikan wajahmu yang cemberut.
And you've been sighing like this...
Dan kamu mendesah seperti ini...
Here's my diagnosis.
Berikut diagnosis saya.
You're showing the typical symptoms of...
Anda menunjukkan gejala khas...
Is it that serious?
Apakah seserius itu?
I...
SAYA...
I'm just a bit worried about him.
Aku hanya sedikit khawatir tentangnya.
I wonder how he's doing.
Aku penasaran bagaimana kabarnya.
Has he found a job yet?
Apakah dia sudah menemukan pekerjaan?
Will he go down the wrong path?
Akankah dia mengambil jalan yang salah?
Hold on.
Tunggu.
So this guy
Jadi orang ini
is a jobless slacker?
adalah seorang pemalas yang menganggur?
That's not a fair judgement.
Itu bukan penilaian yang adil.
These years have been tough for him.
Tahun-tahun ini merupakan tahun-tahun yang sulit baginya.
Zhi'an,
Zhi'an,
would you stop pitying others?
bisakah kamu berhenti mengasihani orang lain?
He has lived to this day without you.
Dia hidup sampai hari ini tanpamu.
Why are you upset over some online friend?
Kenapa kamu kesal dengan teman online?
I'll give you a chance
Aku akan memberimu kesempatan
to take me out for roast meat.
untuk mengajakku makan daging panggang.
If you are to waste your time and energy,
Jika Anda ingin membuang-buang waktu dan energi Anda,
waste them on those who are worth it.
buang-buang waktumu untuk mereka yang pantas mendapatkannya.
Let's go eat roast meat.
Ayo makan daging panggang.
Come on.
Ayo.
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
What happened?
Apa yang telah terjadi?
He just logged in!
Dia baru saja masuk!
What did he say?
Apa yang dia katakan?
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[Berbincang dengan "Ikuti Kata Hatimu"]
Are you there, Assassin?
Apakah kau di sana, Assassin?
Your female online friend just sent you a message.
Teman online wanita Anda baru saja mengirimi Anda pesan.
She's asking if you're there.
Dia bertanya apakah kamu ada di sana.
Did I allow you to log in my game account?
Apakah saya mengizinkan Anda masuk ke akun game saya?
Why are you so mad?
Kenapa kamu begitu marah?
I got bored, since the Rich Boy was offline.
Saya bosan karena Rich Boy sedang offline.
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[Berbincang dengan "Ikuti Kata Hatimu"]
[709 World]
[709 Dunia]
[Computer]
[Komputer]
[Add or alter programs]
[Tambahkan atau ubah program]
[Uninstall] [Alter]
[Copot] [Ubah]
[Are you sure of uninstalling 709 World?]
[Apakah Anda yakin ingin menghapus 709 World?]
[Software update]
[Pembaruan perangkat lunak]
[Add or alter programs]
[Tambahkan atau ubah program]
Uninstall?
Copot pemasangan?
You think I contaminated
Kamu pikir aku terkontaminasi
your precious game by logging in,
permainan berharga Anda dengan masuk,
so you're uninstalling it?
jadi Anda menghapusnya?
The Assassin is dead now.
Sang Pembunuh kini telah mati.
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
Why is he being so hoity-toity?
Kenapa dia bersikap sombong sekali?
What's so great about him?
Apa hebatnya dia?
Don't give him any attention.
Jangan beri dia perhatian.
Let's blacklist him.
Mari kita masukkan dia ke dalam daftar hitam.
No, no!
Tidak, tidak!
Don't mess with it.
Jangan main-main dengan itu.
Zhi'an,
Zhi'an,
don't be upset.
jangan marah.
Seeing you unhappy,
Melihatmu tidak bahagia,
I'm unhappy too.
Saya juga tidak senang.
When I arrived just now,
Ketika saya baru saja tiba,
your mother asked me to comfort you.
Ibumu memintaku untuk menghiburmu.
She said you were in a bad mood for the past two days.
Dia bilang kamu sedang dalam suasana hati yang buruk selama dua hari terakhir.
Please cheer up.
Tolong semangat.
You're right.
Kamu benar.
He's responsible for his own life.
Dia bertanggung jawab atas hidupnya sendiri.
His path and mine shouldn't have crossed.
Jalannya dan jalanku seharusnya tidak bersilangan.
It's time to forget all this.
Sudah waktunya melupakan semua ini.
Let's go out for roast meat.
Ayo kita keluar untuk makan daging panggang.
My treat.
Aku yang traktir.
Let's go!
Ayo berangkat!
What nonsense are you saying?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
What got into you?
Apa yang merasukimu?
[Rich Boy]
[Anak Orang Kaya]
[Rich Boy approved Cutie in Uniform's friend request]
[Anak Kaya menyetujui permintaan pertemanan Si Cantik Berseragam]
Alright. Stop sulking.
Baiklah. Berhenti merajuk.
The old lecher has taken the bait.
Si tua mesum itu telah memakan umpannya.
[Cutie in Uniform]
[Si Manis Berseragam]
Where are you, handsome?
Kamu dimana, tampan?
Right in your skirt.
Tepat di rok Anda.
[Rich Boy]
[Anak Orang Kaya]
What a perv.
Dasar mesum.
Calm down.
Tenang.
Alright.
Baiklah.
Let me take over.
Biarkan aku mengambil alih.
You?
Anda?
Didn't you claim not to know how?
Bukankah kamu mengaku tidak tahu caranya?
[Cutie in Uniform]
[Si Manis Berseragam]
You're so cheeky, handsome.
Kamu nakal sekali, tampan.
I'd love to see you in skirts.
Aku ingin sekali melihatmu memakai rok.
What kind of skirt do you like?
Kamu suka rok jenis apa?
[Rich Boy]
[Anak Orang Kaya]
Whatever kind you wear.
Apa pun jenis yang Anda kenakan.
A skirt like this?
Rok seperti ini?
[The Trojan Horse is activated]
[Kuda Troya diaktifkan]
[Real-time monitoring [Pinpointing]
[Pemantauan waktu nyata [Penentuan lokasi]
Found it.
Ketemunya.
I found his location.
Saya menemukan lokasinya.
Well done, Duozai!
Bagus sekali, Duozai!
Great fun tonight, huh, Zhe?
Sangat menyenangkan malam ini, ya, Zhe?
With those stamps, sure.
Dengan perangko itu, tentu saja.
Put it on the ground.
Taruhlah di tanah.
Be careful.
Hati-hati.
Xin,
Meminta,
it already took us two trips, yet there's still so much stuff.
Kami sudah melakukan dua perjalanan, namun masih banyak sekali barangnya.
Put it down there. Stack it.
Taruh di sana. Tumpuk.
Place this in its case.
Simpan dalam kotaknya.
Okay.
Oke.
Be gentle. It's quite expensive.
Bersikaplah lembut. Itu cukup mahal.
Be careful!
Hati-hati!
Got it.
Mengerti.
Everyone, load the stuff in the car outside!
Semuanya, masukkan barang-barang ke dalam mobil di luar!
You don't need my help?
Kamu tidak butuh bantuanku?
No.
TIDAK.
Get that guitar out later!
Keluarkan gitar itu nanti!
Got it!
Mengerti!
[A White Night]
[Malam Putih]
Don't turn off the lights.
Jangan matikan lampu.
We haven't packed our stuff yet.
Kami belum mengemas barang-barang kami.
Who are you?
Siapa kamu?
What now?
Bagaimana sekarang?
Who's out there?
Siapa saja di luar sana?
Don't worry. It's one of us,
Jangan khawatir. Itu salah satu dari kita.
Lin Qiong.
Lin Qiong.
You're pretty fast at taking the cuffs off.
Anda cukup cepat dalam melepaskan borgolnya.
Seriously, listen.
Serius, dengarkan.
You should take action
Anda harus mengambil tindakan
with proper means from now on.
dengan cara yang tepat mulai sekarang.
What proper means?
Apa arti tepat?
Getting a search warrant first
Mendapatkan surat perintah penggeledahan terlebih dahulu
and flashing my police badge?
dan memperlihatkan lencana polisi saya?
I've brought the suspects and the drugs right to your face.
Aku telah membawa tersangka dan narkoba tepat ke hadapanmu.
I saved you so much trouble.
Aku telah menyelamatkanmu dari banyak kesulitan.
Yet you're still yapping.
Namun kamu masih saja mengoceh.
I know you're smart and capable.
Saya tahu kamu cerdas dan cakap.
You got into a fight, so as to be arrested
Kamu terlibat perkelahian, sehingga kamu ditangkap
and to preserve your disguise.
dan untuk menjaga penyamaranmu.
Then why are you still nagging, now that you know my intentions?
Lalu mengapa kamu masih mengomel, padahal sekarang sudah tahu niatku?
I'm just saying—
Aku hanya mengatakan—
couldn't you have gone easier on them?
tidak bisakah kamu bersikap lebih mudah pada mereka?
You should thank me.
Kau seharusnya berterima kasih padaku.
If I hadn't wrestled with them,
Jika aku tidak bergulat dengan mereka,
you think those drugs would've been flung out?
Anda pikir obat-obatan itu akan dibuang begitu saja?
What's more,
Terlebih lagi,
I fought back in order not to be beaten to death.
Saya melawan agar tidak dipukuli sampai mati.
I had to protect myself, right?
Aku harus melindungi diriku sendiri, kan?
Right. But you used
Benar. Tapi kamu menggunakan
excessive force in self-defense.
penggunaan kekuatan berlebihan untuk membela diri.
How was it excessive?
Bagaimana itu berlebihan?
Those guys are in hospital now.
Orang-orang itu sekarang ada di rumah sakit.
They'll be able to talk tomorrow morning.
Mereka akan bisa berbicara besok pagi.
It means we can't
Itu berarti kita tidak bisa
interrogate them now.
interogasi mereka sekarang.
Then do it tomorrow morning.
Kalau begitu, lakukanlah besok pagi.
Just focus on questioning Zhe.
Fokus saja pada pertanyaan Zhe.
He knows the source of the drugs.
Dia tahu sumber narkoba itu.
Are you sure
Apa kamu yakin
he truly knows the source?
dia benar-benar tahu sumbernya?
It depends on who will question him.
Tergantung siapa yang menanyainya.
If it's you, he might not tell the truth.
Jika itu Anda, dia mungkin tidak mengatakan yang sebenarnya.
You're unpleasantly blunt.
Anda sangat blak-blakan dan tidak menyenangkan.
So what then?
Jadi bagaimana?
Why don't you take my place
Kenapa kamu tidak menggantikan tempatku?
and interrogate him instead?
dan menginterogasinya sebagai gantinya?
Fine by me.
Baiklah menurutku.
But do you have the final say on that?
Namun, apakah Anda memiliki keputusan akhir mengenai hal itu?
You win. I'd rather not argue with you.
Kamu menang. Aku lebih suka tidak berdebat denganmu.
Why not I make a report to you
Kenapa aku tidak membuat laporan kepadamu?
before discussing further?
sebelum membahas lebih lanjut?
Okay.
Oke.
Alright. After a thorough check,
Baiklah. Setelah pemeriksaan menyeluruh,
we found LSD stamps hidden
kami menemukan perangko LSD tersembunyi
in both the guitar and the vinyl.
pada gitar dan vinil.
So, we can basically confirm
Jadi, pada dasarnya kita bisa mengonfirmasi
that this is the way they secretly transport goods.
bahwa beginilah cara mereka mengangkut barang secara rahasia.
That makes things easy, right?
Itu membuat segalanya mudah, bukan?
Just investigate the music store which sold that vinyl.
Selidiki saja toko musik yang menjual piringan hitam itu.
I know that, of course.
Tentu saja saya tahu itu.
But there are many music stores in Nanzhou.
Tetapi ada banyak toko musik di Nanzhou.
We're pressed for time.
Kita sedang terdesak waktu.
I need you to point out a new direction.
Saya perlu Anda menunjukkan arah yang baru.
Still, I think you should question Zhe.
Tetap saja, saya pikir Anda seharusnya mempertanyakan Zhe.
This complies with the rules.
Ini sesuai dengan aturan.
Isn't it what you care about?
Bukankah itu yang Anda pedulikan?
I shouldn't have bothered to ask you.
Aku seharusnya tidak repot-repot bertanya padamu.
Got any plans?
Ada rencana?
I'm getting out of here.
Aku akan keluar dari sini.
I just praised you for being smart.
Aku baru saja memujimu karena kecerdasanmu.
If you go out now,
Jika kamu keluar sekarang,
won't your cover be blown?
apakah penyamaranmu tidak akan terbongkar?
You just had a fight.
Kalian baru saja bertengkar.
Take a good rest.
Istirahatlah yang cukup.
Regain your composure.
Dapatkan kembali ketenangan Anda.
You can leave tomorrow morning.
Anda dapat berangkat besok pagi.
I'll have to stay overnight?
Saya harus menginap?
Yes.
Ya.
By the way,
Omong-omong,
what would you like to eat?
Kamu ingin makan apa?
Thread Noodle Porridge.
Bubur Mie Ulir.
Okay.
Oke.
Seriously, I have to stay overnight?
Serius, aku harus menginap semalam?
You surely have to!
Anda pasti harus melakukannya!
Don't curse me.
Jangan kutuk aku.
[Baiye Music Store]
[Toko Musik Baiye]
[Duozai]
[Duozai]
What did you find about Baiye Music Store?
Apa yang Anda temukan tentang Baiye Music Store?
Between it and Tongle Formula Factory,
Antara itu dan Pabrik Formula Tongle,
there are deliveries.
ada pengiriman.
[Baiye Music Store]
[Toko Musik Baiye]
Goods are transported once a week.
Barang diangkut seminggu sekali.
There's additional intel.
Ada informasi tambahan.
I'll send it to you later.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda nanti.
Okay.
Oke.
[Baiye Music Store]
[Toko Musik Baiye]
I think
Menurut saya
Duozai
Duozai
is quite efficient at work.
cukup efisien dalam bekerja.
He's a bit stubborn, though.
Dia agak keras kepala, sih.
With proper guidance,
Dengan bimbingan yang tepat,
he'll achieve more.
dia akan meraih lebih banyak lagi.
Didn't we already
Bukankah kita sudah
report the formula factory to the police on the phone?
melaporkan pabrik susu formula ke polisi melalui telepon?
Why are they still shipping goods?
Mengapa mereka masih mengirimkan barang?
We only gave the police an anonymous tip
Kami hanya memberikan informasi anonim kepada polisi
without solid evidence.
tanpa bukti yang kuat.
They wouldn't take it seriously.
Mereka tidak menganggapnya serius.
It seems we still need to
Sepertinya kita masih perlu
start with Nanzhou.
mulai dengan Nanzhou.
Only this is the main battleground for us.
Hanya saja, ini adalah medan pertempuran utama bagi kita.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Is it the type you want?
Apakah ini tipe yang Anda inginkan?
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
When did you get here?
Kapan kamu sampai disini?
A long time ago.
Dahulu kala.
Since you were asleep,
Karena kamu sedang tidur,
I didn't wake you up.
Aku tidak membangunkanmu.
I'm sorry
saya minta maaf
to have put you through suffering.
telah membuatmu menderita.
Actually,
Sebenarnya,
he's fine in most of the time.
dia baik-baik saja pada sebagian besar waktu.
But when he uses stamps,
Namun ketika dia menggunakan perangko,
he'd act crazy
dia akan bertingkah gila
and lose his mind.
dan kehilangan akal sehatnya.
[A White Night]
[Malam Putih]
Take a look.
Coba lihat.
I'll make him pay a steep price.
Aku akan membuatnya membayar mahal.
I called the seller to buy those stamps.
Saya menelepon penjual untuk membeli perangko itu.
That very number is no longer in service.
Nomor itu sudah tidak berfungsi lagi.
Do you have any other way
Apakah kamu punya cara lain?
to contact the seller?
untuk menghubungi penjual?
No.
TIDAK.
Just that one phone number.
Hanya satu nomor telepon itu.
How did you usually make transactions?
Bagaimana Anda biasanya melakukan transaksi?
He usually left the stamps
Dia biasanya meninggalkan perangko
at a designated spot
di tempat yang ditentukan
for us to pick up.
untuk kami ambil.
I bought one sheet at a time.
Saya membeli satu lembar dalam satu waktu.
He'd hide it in a vinyl that would reach me later.
Dia akan menyembunyikannya dalam piringan hitam yang nantinya akan sampai padaku.
Why were there stamps in the guitar then?
Lalu mengapa ada perangko di gitar itu?
When I ordered a large quantity,
Ketika saya memesan dalam jumlah besar,
he'd put them in the guitar.
dia akan menaruhnya di gitar.
I got that vinyl and the guitar from him for free.
Aku mendapatkan piringan hitam dan gitar itu darinya secara gratis.
When you ordered a large quantity...
Ketika Anda memesan dalam jumlah besar...
You bought a lot on a frequent basis.
Anda membeli banyak barang secara sering.
You couldn't have consumed all the drugs yourself,
Anda tidak mungkin bisa menghabiskan semua obat itu sendiri,
right?
Kanan?
Were you making money from them?
Apakah Anda menghasilkan uang darinya?
You were obviously stocking drugs.
Anda jelas-jelas menyetok narkoba.
Officer,
Petugas,
I didn't own all of them.
Saya tidak memiliki semuanya.
They were worth hundreds of thousands.
Mereka bernilai ratusan ribu.
I only did drugs for recreation
Saya hanya menggunakan narkoba untuk rekreasi
and for fun.
dan untuk bersenang-senang.
I dared not sell any.
Saya tidak berani menjualnya.
So you're saying
Jadi kamu bilang
you had partners
kamu punya pasangan
in this business, right?
dalam bisnis ini, kan?
Not exactly partners.
Tidak benar-benar mitra.
I just...
Aku hanya...
bought drugs for a guy.
membelikan narkoba untuk seorang pria.
For whom?
Untuk siapa?
I'm asking who it was!
Saya bertanya siapa itu!
Li Jun.
Li Juni.
How do you spell it?
Bagaimana Anda mengejanya?
L-I, Li.
LI, Li.
J-U-N, Jun.
JUN, Jun.
Anyone else?
Ada orang lain?
A few of his friends.
Beberapa temannya.
All the stamps in the guitar
Semua perangko di gitar
were ordered by him.
diperintahkan olehnya.
♪ Good people lose and bad people win ♪
♪ Orang baik kalah dan orang jahat menang ♪
♪ Life, oh, life ♪
♪ Hidup, oh, hidup ♪
♪ The Highest Power is watching everything we do ♪
♪ Kekuatan Tertinggi sedang mengawasi semua yang kita lakukan ♪
Come on, have drinks with us!
Ayo, minum bersama kami!
A new product from my friend.
Produk baru dari teman saya.
Fancy a try?
Ingin mencoba?
It's said to be able
Dikatakan bisa
to make you feel like you're flying.
untuk membuat Anda merasa seperti sedang terbang.
[Everything about music]
[Segala sesuatu tentang musik]
Hello, sir.
Halo Pak.
How can I help you?
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
My friend's guitar is broken.
Gitar temanku rusak.
Have a look at it.
Lihatlah ini.
This model...
Model ini...
Do you know where I can buy one?
Tahukah Anda di mana saya bisa membelinya?
This model?
Model ini?
It's commonly seen.
Itu umum terlihat.
Many music stores sell such guitars.
Banyak toko musik yang menjual gitar semacam itu.
Which music store sells second-hand vinyls now?
Toko musik mana yang sekarang menjual piringan hitam bekas?
Second-hand vinyls?
Vinyl bekas?
Not many stores sell those.
Tidak banyak toko yang menjualnya.
Those are usually seen in the stores
Itu biasanya terlihat di toko-toko
owned by amateur musicians
dimiliki oleh musisi amatir
who enjoy collecting albums
yang suka mengoleksi album
and musical instrument.
dan alat musik.
Few places sell second-hand vinyls.
Hanya sedikit tempat yang menjual vinil bekas.
Could you help me find out any store
Bisakah Anda membantu saya menemukan toko mana saja?
that sells those?
yang menjual itu?
I'll ask around for you.
Aku akan bertanya-tanya untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Luo!
Luo!
We couldn't bring Li Jun back.
Kami tidak dapat membawa Li Jun kembali.
Why?
Mengapa?
Last night,
Tadi malam,
he accidentally fell off
dia tidak sengaja terjatuh
a hotel balcony
balkon hotel
and died.
dan meninggal.
He fell and died?
Dia jatuh dan mati?
I got it.
Saya mengerti.
I'll call and ask Captain Lin about it.
Saya akan menelepon dan menanyakan hal itu kepada Kapten Lin.
Okay.
Oke.
Do you know why Li Jun would jump off
Tahukah kamu mengapa Li Jun akan melompat?
the balcony?
balkon?
Last night...
Tadi malam...
I got drunk too.
Saya juga mabuk.
All I can recall
Semua yang bisa aku ingat
is that he...
apakah dia...
he was standing in the balcony, looking at the sky.
dia berdiri di balkon, menatap langit.
All of a sudden, he jumped off.
Tiba-tiba, dia melompat.
Did you know Li Jun was using LSD stamps?
Tahukah Anda Li Jun menggunakan perangko LSD?
I knew.
Aku tahu.
But I...
Tapi aku...
But I didn't know he'd jump from heights after using those stamps.
Tetapi saya tidak tahu dia akan melompat dari ketinggian setelah menggunakan perangko tersebut.
Do you use them?
Apakah Anda menggunakannya?
No.
TIDAK.
I stay clear of that sort of stuff.
Saya menjauhi hal-hal semacam itu.
How long had Li Jun been using stamps?
Sudah berapa lama Li Jun menggunakan perangko?
Since...
Sejak...
Since this month.
Sejak bulan ini.
Well,
Dengan baik,
besides LSD stamps,
selain perangko LSD,
did he use other types of drugs?
apakah dia menggunakan jenis narkoba lainnya?
No.
TIDAK.
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Where did he
Dimana dia
get the stamps?
mendapatkan perangko?
I think...
Menurut saya...
he got them from a friend.
dia mendapatkannya dari seorang teman.
A friend?
Seorang teman?
What friend?
Teman yang mana?
Who? What's his or her name?
Siapa? Siapa namanya?
A man named Zhe.
Seorang pria bernama Zhe.
How do you spell it?
Bagaimana Anda mengejanya?
Z-H-E, Zhe.
ZHE, ZHE.
Zhe often gave him stamps.
Zhe sering memberinya perangko.
Apart from Zhe,
Selain Zhe,
did anyone else supply him with drugs?
apakah ada orang lain yang memberinya narkoba?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
I dared not ask him,
Aku tidak berani bertanya padanya,
or intervene with this matter.
atau campur tangan dalam masalah ini.
I...
SAYA...
I feared...
Saya takut...
I feared him.
Saya takut padanya.
Why?
Mengapa?
I feared that he'd abuse me.
Saya takut dia akan menyiksa saya.
Look.
Lihat.
These all resulted from his beatings.
Semua ini merupakan akibat dari pemukulan yang dialaminya.
Put your coat back on.
Kenakan kembali mantelmu.
Did you hate Li Jun?
Apakah kamu membenci Li Jun?
You want me to tell the truth?
Kau ingin aku mengatakan kebenaran?
Of course.
Tentu saja.
I...
SAYA...
I hated him sometimes.
Terkadang, saya membencinya.
But...
Tetapi...
he actually treated me quite well in most of the time.
dia sebenarnya memperlakukanku dengan cukup baik hampir sepanjang waktu.
Only when he used those stamps
Hanya ketika dia menggunakan perangko tersebut
would he turn into a different person.
apakah dia akan berubah menjadi orang yang berbeda.
Let me comb through the story
Biarkan aku menelusuri ceritanya
you just told us.
Anda baru saja memberi tahu kami.
That night, Li Jun used LSD stamps.
Malam itu, Li Jun menggunakan perangko LSD.
Then, he beat you up.
Lalu, dia memukulmu.
Afterwards,
Setelah itu,
he jumped off the balcony right before your eyes
dia melompat dari balkon tepat di depan matamu
and died, right?
dan mati, kan?
You're suspecting me,
Kamu mencurigaiku,
aren't you?
bukan?
You think I killed him?
Kau pikir aku membunuhnya?
I'm also a victim.
Saya juga korban.
What have I done wrong
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
to deserve such treatment from you?
untuk mendapatkan perlakuan seperti itu dari Anda?
All I did was date him.
Yang kulakukan hanyalah berkencan dengannya.
Why do you have to question me like this?
Mengapa Anda harus menanyai saya seperti ini?
I'm wallowing in grief.
Saya terpuruk dalam kesedihan.
Alright.
Baiklah.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
But this is the standard procedure.
Namun ini adalah prosedur standar.
I hope you can understand.
Saya harap Anda bisa mengerti.
Let's leave it at that for now.
Baiklah, kita akhiri saja di sini untuk saat ini.
Zhi'an,
Zhi'an,
take her for a drug test
bawa dia untuk tes narkoba
and have her injuries examined.
dan memeriksakan luka-lukanya.
Okay.
Oke.
Captain Luo,
Kapten Luo,
Do you find Mai Jiamin suspicious?
Apakah Anda menganggap Mai Jiamin mencurigakan?
What's your opinion?
Apa pendapat Anda?
She strikes me as a foolish girl,
Dia tampak seperti gadis bodoh bagiku,
for not breaking up with an abuser.
karena tidak putus dengan pelaku kekerasan.
Nothing else seems suspicious to me.
Tidak ada hal lain yang tampak mencurigakan menurut saya.
But I always have a feeling
Tapi aku selalu punya perasaan
that she was trying too hard
bahwa dia berusaha terlalu keras
to present herself as a victim.
untuk menampilkan dirinya sebagai korban.
Captain Luo,
Kapten Luo,
as police officers,
sebagai petugas polisi,
we can't base our judgements on our feelings only.
Kita tidak bisa mendasarkan penilaian kita pada perasaan kita saja.
Evidence has to be taken into account.
Bukti harus diperhitungkan.
Kiddo,
Anak kecil,
you can speak standard Mandarin.
Anda dapat berbicara bahasa Mandarin standar.
Why do you have to imitate me?
Mengapa kamu harus meniruku?
It's not true. I'm not imitating you.
Itu tidak benar. Aku tidak menirumu.
I think Yipeng has been a bad influence on you.
Aku pikir Yipeng telah memberi pengaruh buruk padamu.
Captain Luo,
Kapten Luo,
the drug test results are in.
Hasil tes narkoba sudah keluar.
There is alcohol in Mai Jiamin's system.
Ada alkohol dalam tubuh Mai Jiamin.
No traces of drugs were found.
Tidak ditemukan jejak narkoba.
This proves
Ini membuktikan
Mai Jiamin is clean.
Mai Jiamin bersih.
Has Li Jun's autopsy report come out yet?
Apakah laporan otopsi Li Jun sudah keluar?
The preliminary finding is that he overdosed
Temuan awal menunjukkan dia overdosis.
and died in a fall.
dan meninggal karena terjatuh.
But there won't be final results until two days later.
Namun hasil akhirnya baru akan diketahui dua hari kemudian.
Send them over once they're in.
Kirimkan mereka setelah mereka masuk.
Okay.
Oke.
Alright. Get back to your work.
Baiklah. Kembali bekerja.
Got it.
Mengerti.
Hello. Please sign for your package.
Halo. Silakan tanda tangani paket Anda.
You made your pick?
Anda sudah menentukan pilihan?
Sixty yuan.
Enam puluh yuan.
Okay.
Oke.
Here you are.
Ini dia.
[Baiye Music Store]
[Toko Musik Baiye]
[A White Night]
[Malam Putih]
How do you know
Bagaimana kamu tahu?
that girl is into drugs?
gadis itu pengguna narkoba?
She used to be in a band.
Dia dulunya anggota sebuah band.
I know that.
Saya tahu itu.
Good for you.
Bagus untukmu.
Little did I realize
Sedikit yang aku sadari
you used to be the artistic type.
Anda dulunya adalah tipe yang artistik.
[Welcome] [Open]
[Selamat Datang] [Buka]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Did you use those stamps?
Apakah Anda menggunakan perangko itu?
You just can't shake off that bad habit!
Anda tidak bisa menghilangkan kebiasaan buruk itu!
Come on.
Ayo.
Come with me.
Mari ikut saya.
Get out of the room.
Keluar dari ruangan.
Let your daughter see what a mess you are.
Biarkan putrimu melihat betapa kacaunya dirimu.
Come on. Move it!
Ayo. Gerakkan!
Move it!
Pindahkan!
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Don't let Cotton know about this.
Jangan biarkan Cotton tahu tentang ini.
Keep it secret from her.
Rahasiakan itu darinya.
Please.
Silakan.
Answer my question.
Jawab pertanyaanku.
Where did you get those stamps?
Dari mana Anda mendapatkan perangko itu?
Where?
Di mana?
From a vinyl someone returned.
Dari vinil seseorang kembali.
Which vinyl?
Vinyl yang mana?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
Look at me! Look me in the eyes!
Lihat aku! Tatap mataku!
If you don't want
Jika kamu tidak mau
your daughter to see
putri Anda untuk melihat
what a wreck you're now,
betapa hancurnya dirimu sekarang,
you'd better behave.
sebaiknya kamu berperilaku baik.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
If you dare to touch that stuff again—
Jika kamu berani menyentuh benda itu lagi—
listen up—
dengarkan—
I'll kick you out!
Aku akan menendangmu keluar!
Out!
Keluar!
[Police Line]
[Garis Polisi]
[A White Night]
[Malam Putih]
Zhan Cui...
Zhan Cui...
Ms. Lin!
Nona Lin!
I found it.
Saya menemukannya.
What's this?
Apa ini?
[A White Night]
[Malam Putih]
I know her.
Aku kenal dia.
You know her?
Kamu kenal dia?
[Baiye Music Store]
[Toko Musik Baiye]
[A White Night]
[Malam Putih]
♪ Loneliness and despair flood in like tides ♪
♪ Kesendirian dan keputusasaan membanjiri seperti air pasang ♪
♪ I long to be seen and loved, as I hate to feel lonesome again ♪
♪ Aku rindu untuk dilihat dan dicintai, karena aku benci merasa kesepian lagi ♪
♪ Fear occupies my heart, pushing me into a dead end ♪
♪ Ketakutan menguasai hatiku, mendorongku ke jalan buntu ♪
Excuse me.
Permisi.
♪ Vanity sticks with me; With desires filled, I still feel hollow ♪
♪ Kesombongan melekat padaku; Dengan hasrat yang terisi, aku masih merasa hampa ♪
We're about to close.
Kami akan segera menutupnya.
This early?
Sepagi ini?
We're taking an inventory this afternoon.
Kami akan melakukan inventarisasi sore ini.
Are you the store owner?
Apakah Anda pemilik toko?
No.
TIDAK.
It's really hard to buy vinyls nowadays,
Sangat sulit untuk membeli vinyl saat ini,
with all sorts of music available online.
dengan segala jenis musik tersedia daring.
I have eclectic tastes in music.
Saya memiliki selera musik yang beragam.
I'll take two vinyls.
Saya akan mengambil dua vinil.
The one labelled "Mozart."
Yang berlabel "Mozart."
Mozart.
Mozart.
As for the other one...
Adapun yang satu lagi...
That album of Queen.
Album Queen itu.
I love that band.
Saya suka band itu.
You have great taste.
Kamu punya selera yang bagus.
Thanks.
Terima kasih.
This store mainly sells instrument now, huh?
Sekarang toko ini terutama menjual alat musik ya?
Not many buyers of vinyls, right?
Tidak banyak pembeli vinil, bukan?
Eighty yuan.
Delapan puluh yuan.
Okay.
Oke.
Eighty...
Delapan puluh...
Here's a 50.
Ini 50.
Twenty.
Dua puluh.
Make it 70.
Jadikan 70.
Give me a discount, will you?
Beri saya diskon, ya?
I'll come back again.
Saya akan kembali lagi.
Fine.
Bagus.
Besides,
Di samping itu,
can you do me a favor?
Bisakah kamu membantuku?
Look.
Lihat.
This is my guitar.
Ini gitar saya.
It's broken. Can you fix it?
Rusak. Bisakah kamu memperbaikinya?
Seems serious.
Tampaknya serius.
Bring it to me next time.
Bawalah padaku lain kali.
Great. Thank you.
Bagus. Terima kasih.
This woman looks a lot like you.
Wanita ini sangat mirip Anda.
Is it you?
Apakah itu kamu?
No.
TIDAK.
What a striking resemblance.
Sungguh kemiripan yang mencolok.
It's not me.
Itu bukan aku.
You two look really alike.
Kalian berdua terlihat sangat mirip.
I'm leaving then.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
[Welcome] [Open]
[Selamat Datang] [Buka]
See you next time.
Sampai jumpa lain waktu.
Take care.
Hati-hati di jalan.
[Notice] [Resting]
[Pemberitahuan] [Beristirahat]
[Baiye Music Store]
[Toko Musik Baiye]
Here's your Four Fruits Sweet Soup.
Ini Sup Manis Empat Buah Anda.
Thank you.
Terima kasih.
[Baiye Music Store]
[Toko Musik Baiye]
Officer Ruan.
Petugas Ruan.
There you are.
Itu dia.